'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
'Kisah cinta Jodha dan Akbar'
'sudah dimulai.'
'Kisah cinta ini tidak
hanya akan membawa'
'dua individu bersama-sama,
tapi dua agama juga.'
Kami tidak punya banyak waktu.
Mulailah membuat pengaturan malam ini.
Kanopi pernikahan dan halaman
harus didekorasi dengan indah.
Saya tidak ingin mendengar alasan apapun.
Saya akan membuat
semua pengaturan, pangeran.
Tidak seorang pun akan memiliki
kesempatan untuk menemukan kesalahan.
Satu hal lagi.  Hati-hati.
Tempat ini mungkin lebih dekat ke
Amer, tapi kami berada di luar Amer.
Kami membutuhkan pengaturan keamanan yang ketat.
Saudara laki-laki!
Jodha!  - Mughal...
Mughal telah masuk
tanpa izin ke wilayah kita.
Saya pikir Jalal
telah mengetahui
bahwa kita berada di Sambhar.
Anda harus melakukan sesuatu, saudara.
Jodha, itu tidak benar.
Anda salah.
Mughal tidak bisa datang ke sini.
Jalal telah menyusup
ke Amer, bukan?
Anda tahu bahwa saya tidak bisa salah.
Jodha, kelelahan dapat menyebabkan
salah paham.
Silakan pergi dan istirahat.
Besok akan menjadi
hari yang melelahkan.
Akan ada banyak adat dan ritual
untuk dilakukan.
Jika Anda tidak beristirahat dengan baik,
Anda akan terlihat lelah
selama ritual pernikahan Anda.
Jodha, percayalah padaku.
Semua prajurit waspada.
Tidak ada Mughal yang bisa memasuki tempat ini.
Saudara laki-laki!
Saya tidak takut pada Mughal.
Tapi aku takut Jalaluddin.
Dia adalah pria yang kejam.
Aku belum bisa melupakan
apa yang dia lakukan padaku terakhir kali.
Saya tidak akan terkejut
jika dia mencoba mengganggu pernikahanku.
Dia pasti sudah mengerti
sekarang bahwa ayah akan
menikahkanku untuk
melindungi Amer dari Mughal.
Jodha, aku memberitahumu.
Anda tidak perlu takut.
Setelah pernikahan ini,
Amer akan aman
dari serangan Mughal.
Saya akan berdoa kepada Dewi Bhawani,
agar kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Saudara laki-laki,
katakan sesuatu padaku.
Siapa prajurit pemberani
siapa yang akan melawan
Jalal setelah menikah denganku?
Siapa yang akan memenggal kepalanya?
Jodha,
kamu akan menikah.
Jangan memikirkan hal-hal seperti
itu pada kesempatan yang begitu baik.
Pergi dan istirahat.
'Bagaimana aku bisa memberitahumu, Jodha,'
'bahwa kamu akan
menikah dengan Jalal?'
'Sujamal Mencapai Sambhar
untuk memenuhi janjinya'
'bahwa dia akan menghadiri
pernikahan Jodha.'
Mari kita pergi dari sini.
- Anda dapat meninggalkan.
Saya tidak akan pergi.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Aku telah berjanji pada Jodha
bahwa saya akan melindungi Amer
dan saudara-saudaraku.
Aku tidak bisa memenuhi janji itu.
Jodha sedang melakukan tugas
yang seharusnya saya lakukan.
Tapi aku pasti akan memenuhi
janji keduaku padanya.
Saya pasti akan berpartisipasi
dalam pernikahan Jodha.
Tapi bagaimana Anda akan melakukannya, pangeran?
Dia akan menikah
dengan Jalaluddin.
Jika Anda tertangkap, hidup
Anda mungkin dalam bahaya.
Saya tidak peduli.
Aku akan memenuhi janji ini
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Anda mungkin pergi.
Aku akan kembali
setelah memenuhi janjiku.
'Beraninya kamu datang ke sini?'
'Anda telah mengkhianati kepercayaan kami.
Bagaimana Anda bisa datang ke sini?'
'Tijara.'
Yang Mulia, saya telah
membawa tiga pangeran Amer.
Para pangeran Amer pantas
diperlakukan sebagai tamu kerajaan.
Mereka bukan tahanan sekarang.
Mereka akan menjadi kerabat saya.
aku mau kamu
untuk menghadiri pernikahan kakakmu.
Itu sebabnya, saya telah memanggil Anda di sini.
Saya ingin Anda berpartisipasi
dalam pernikahan
ini dengan Jodha.
Jangan khawatir.
Ayahmu dan kerabat lainnya akan
berada di Sambhar untuk menyambut kami.
Saya ingin
kalian bertiga
menyambutku dengan sepenuh hati.
Syarifuddin, tolong lepaskan mereka.
Bawa mereka ke Sambhar dengan
hormat dan di
lingkungan yang nyaman.
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia.
Ayo pergi.
Mereka ingin memenggal kepala saya.
Tapi sekarang, mereka akan tunduk
padaku sepanjang hidup mereka.
'Sambhar' - Yang Mulia, Anda
menyukai pedang Anda, bukan?
Apakah itu musim dingin,
musim panas atau hujan,
bahkan jika matahari
tersembunyi di balik awan,
Anda tidak pernah melewatkan
latihan Anda dengan pedang Anda.
'Jalal mencapai Sambhar
dengan pasukannya'
'untuk menikahi putri Amer, Jodha.'
'Tapi dia tidak ketinggalan
latihan dengan pedangnya.'
Pedang ini adalah teman terbaikku.
Saya memilikinya bahkan
ketika saya bukan kaisar.
Jika saya meninggalkan ini, saya
tidak akan tetap menjadi kaisar.
Persiapkan dirimu.
Hari ini, saya akan berlatih dengan Anda.
Hai!
Yang Mulia!  - Ikuti Yang Mulia!
Anda seharusnya tidak pernah memberikan musuh Anda
kesempatan untuk menyerang dari belakang.
Anda memiliki pelatihan
prajurit yang sangat baik.
Siapa yang mengajarimu?
- Itu ada dalam darahku.
Kami dilatih untuk menjadi
pejuang, sejak masa kecil kami.
Kemudian, Anda harus sudah membunuh saya.
Anda seharusnya tidak memberikan
kesempatan lagi kepada musuh Anda.
Kami juga diajarkan
untuk tidak menyerang dari
belakang atau orang
yang tidak bersenjata.
Saya berlatih pedang di sini.
Saya ingin melindungi
bibi dan keluarga saya.
Bagus sekali.
Anda mengingatkan saya pada seseorang.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Tahukah Anda kepada siapa
Anda berani mengarahkan pedang?
Saya tahu siapa Anda dan
mengapa Anda datang ke sini.
Syukurlah Anda
selamat, Yang Mulia.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Anda telah membuat pengaturan yang bagus.
Tapi ini baru permulaan.
Saya berharap ritual
pernikahan dilakukan
tanpa ada gangguan.
Lihat!  Sungguh momen
yang menguntungkan ini!
Selamat datang kembali,
pejuang pemberani dari Amer!
Aku sangat ingin
bertemu kalian bertiga.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu panjang umur.
Ayah,
apa ini?
Beristirahatlah sekarang.
Nanti, kita akan membahas
semuanya secara detail.
Semua orang tampak sangat bahagia.
Tapi Jodha tidak tahu apa-apa.
Apa?  Apa yang tidak diketahui Jodha?
Dia akan menikah
ke Jalal.
Jodha tidak tahu!
Saudaraku, bukankah
itu tidak adil untuk Jodha?
Bagaimana bisa kamu...
- Aku akan memberitahumu semuanya nanti.
Ini bukan waktu yang tepat.
Semua yang perlu Anda ketahui
adalah bahwa kita tidak akan
membahas ini di depan Jodha.
"Kami bermain bersama sebagai anak-anak."
"Kami mendapatkan pengalaman bersama."
"Bahkan Dewa
menganggap ikatan ini suci!"
"Begitulah cinta
antara kakak dan adik."
Aku percaya janji ayah.
Aku tahu kau akan kembali dengan selamat.
Dewi Bhawani telah berbelas kasih.
Saya senang bahwa Anda semua
bersama saya pada hari pernikahan saya.
Ibu,
sekarang Jodha akan mempelajari faktanya
bahwa dia akan
menikah dengan Jalal.
Saya merasa sangat cemas.
Saat dia menyadari
kebenarannya, aku takut
bahwa dia mungkin mencoba menyakiti dirinya sendiri.
Saya telah berbicara dengan
imam kerajaan mengenai hal ini.
Dia telah menyarankan solusi.
Bagaimana solusinya bunda?
'Kankan bandhan'.
'Kankan bandhan'!
- Ya, Mainawati.
Setelah ritual ini
dilakukan, sesuai
adat, kedua mempelai
pria dan wanita
tidak bisa melihat masing-masing sebelum pernikahan.
Jodha dan Jalal
akan bisa bertemu
satu sama lain
setelah pernikahan.
Apa?
Dia akan melihat wajahku hanya setelah pernikahan?
- Ya yang Mulia.
Saya mendengar ketika ibu dan
neneknya sedang
mendiskusikan hal ini.
Itu akan sangat tidak adil
padanya.
Zakir!
Kirim pesan ke Raja Bharmal.
Saya tidak peduli apa kebiasaan mereka.
Saya ingin bertemu
Jodha sebelum pernikahan.
Aku ingin melihat wajahnya.
Ibu, Jalal ingin melihat Jodha.
Bagaimana itu mungkin, Bharmal?
'Kankan bandhan'
telah ditampilkan.
Mereka tidak bisa bertemu satu
sama lain sebelum pernikahan.
Ini bukan permintaan, ibu.
Ini adalah perintah.
Jalal telah memutuskan untuk bertemu Jodha.
Dia bersikeras.
Kami tidak punya pilihan.
'Bharmal tidak punya pilihan'
'tetapi untuk menerima kondisi Jalal.'
'Tapi mereka memutuskan'
'melakukan sesuatu'
'itu tidak bertentangan dengan
kebiasaan, atau keinginan Jalal.'
'Akhirnya, Jalal tiba
untuk menemui Zoya.'
'Mughal adalah pengkhianat.'
'Jika aku pernah bertemu raja mereka Jalal,'
'Aku bersumpah'
"Aku akan menjebloskannya
ke balik jeruji besi."
'Apakah Anda memperhatikan itu?
Yang Mulia telah memaafkan saya.'
Selamat datang, Yang Mulia.
Selamat datang.
Maafkan saya.
Sebelum Anda masuk,
ratu akan menyambut Anda.
Anda adalah pengantin pria.
Kami akan sangat senang
jika Anda mengizinkan
kami untuk menyambut
Anda sesuai tradisi kami.
'Jodha akan'
'menikah dengan seorang Mughal.'
'Ini tidak bisa dihindari.'
'Kamu tidak bisa mengubah takdir.'
Yang Mulia, saya pikir
ratu ingin menyambut Anda.
'Bantu aku memenuhi sumpahku.'
'Beri aku kekuatan untuk
membalas dendam pada Jalal.'
Saya ingin bertemu dengan sang putri.
'Setiap langkah yang
diambil Jodha menuju Jalal'
' sebenarnya membawanya
lebih dekat ke masa depannya.
'Dia tidak tahu tentang jalan'
'bahwa dia akan melangkah.'
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."
Cantik!
Tuhan telah memberkati Anda
dengan wajah yang sangat cantik.
'Tentara Mughal hanya
memiliki satu komandan.'
'Kaisar Jalaluddin Muhammad.'
'Dikatakan bahwa dia tidak
menghargai kehidupan.'
'Dia adalah malaikat maut.'
"Aku bersumpah demi tanah airku."
'Tidak peduli siapa orang itu,'
'dia berani mencuri
perhiasan Anda,'
"Aku akan membuatnya membungkuk di hadapanmu."
"Kita akan bertemu
lagi di medan perang."
'Jika kamu menerima
lamaran pernikahan ini,'
'kamu akan bisa menyelamatkan
Amer dan saudara-saudaramu.'
'Aku tahu tidak mudah bagimu
untuk menerima lamaran ini.'
'Aku telah mengatur
pernikahanmu dengan seorang raja,'
'dia tidak lain adalah...'
'Jika pengorbananku bisa menyelamatkan Amer,'
'harap jangan ragu bahwa
saya akan melawan Anda.'
'Jodha, tolong pergi'
'dan tanyakan pada Raja Bharmal tentang
orang yang bergandengan tangan dengannya,'
'hanya untuk melindungi singgasananya.'
"Dia telah mencapai kesepakatan."
'Aku akan menikah dengan prajurit pemberani,'
'siapa yang tidak ragu untuk
memenggal kepala Jalal.'
"Aku seharusnya tidak
bisa berbicara apa-apa."
'Saya adalah makhluk yang tidak menguntungkan.'
'Aku telah mengatakan sesuatu
yang sangat tidak menguntungkan...'
'Yang Mulia memberitahumu segalanya,'
'namun Anda setuju untuk menikah...
- Ya, saya setuju.'
Jodha!
Biarkan aku mati!  Biarkan aku mati!
Tidak sayang!
Anda menyimpan kebenaran dari saya!
Apakah saya akan menikah dengan Jalal?
Apa kesalahanku?
Mengapa Anda menghukum saya dalam hal ini...
Semua orang tahu itu.
Adik-adikku,
ipar-iparku, nenek...
Tapi tidak ada dari kalian yang mengucapkan sepatah kata pun.
saya berpikir
bahwa aku akan menikah dengan seorang pria,
siapa yang akan melindungi Amer.
Tapi aku akan menikah
dengan musuh terbesar Amer.
Ayah!
Kamu juga...
Tunggu, Mainavati.
Saya ingin Jodha tetap
sendirian untuk sementara waktu.
saya khawatir
bahwa Jalal mungkin merasa tidak enak
pada cara Jodha bereaksi.
Dia mungkin menganggapnya sebagai penghinaan.
Aku tidak percaya
dia bisa begitu berani.
Putri Amer melarikan
diri dari kaisar
di hadapan begitu banyak orang.
Ini adalah penghinaan bagimu.
Itu bukan salahnya, ibu.
Raja Bharmal tidak memberitahunya
bahwa dia akan menikah denganku.
Itu sebabnya, dia terkejut
melihat saya di sana.
Bagaimanapun, dia akan baik-baik saja.
Apa selanjutnya?
Apa maksudmu?
Mereka membiarkan saya bertemu
Jodha dan memenuhi tugas mereka.
Sekarang, saya akan memenuhi tugas saya.
Bhagwan Das, Jodha tidak melakukan ini
dengan sengaja.
Ayah, saya masih berpikir
bahwa mereka seharusnya
tidak merasa terhina.
Kamu benar.
Salam, Yang Mulia.
Pengasuh Kaisar Jalaluddin
dan saudara iparnya
Syarifuddin tiba di sini.
Inilah yang saya takuti.
Aku ingin tahu pesan
apa yang dikirim Jalal.
Aku ingin tahu kabar buruk apa yang menanti kita.
Yang Mulia.  Saya menyambut
Anda atas nama kaisar.
Kami juga menyapa Anda.
Mengapa Anda mengambil masalah?
Anda bisa menelepon kami di sana.
Kami pergi dan membagikan
hadiah kepada orang-orang.
Kami tidak memanggil orang ke rumah kami.
Ngomong-ngomong,
ritualnya belum selesai.
Kaisar kita tidak meninggalkan
sesuatu yang tidak biasa.
Kami telah membawa hadiah yang
seharusnya kami berikan kepada Anda.
Silakan datang.
'10 potong kain lembut
yang terbuat dari kain muslin.'
Sebuah stola yang
indah dari Masulipattanam.
Selendang Pashmina dari Kashmir.
Lima ban lengan,
enam pasang anting.
Tiga bunga emas.
Empat set emas dan mutiara.
Lima daun logam.
Empat tutup kepala, empat tiara,
dua cincin hidung,
dua peniti hidung.
Dua set berlian.
Empat kalung dengan
batu yang indah.
Tiga set dipesan dari Lahore.
Empat gelang,
lima cincin bertatahkan.
Lima tiara dengan pola rumit.
Kencan manis dari Bagdad untuk
merayakan awal hubungan baru.
Itu banyak.
Dia adalah kaisar Hindustan.
Dia bukan raja biasa.
Tidak peduli bagaimana ritualnya,
tapi kami akan
melakukan semua ritual.
Satu hal lagi.
Kaisar memiliki permintaan khusus.
Dia ingin pakaian pernikahan
diterima oleh Putri Jodha.
'Tuhan!  Mengapa Jalal
membuat syarat baru?'
'Jodha bahkan tidak
ingin melihat wajah Jalal.'
'Bagaimana dia akan menerima hadiahnya?'
Kaisar kami ingin memastikan
bahwa Putri Jodha
telah menerima aliansi ini.
Silahkan duduk.
Jodha!
Ibu,
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Tapi kamu...
Anda tidak memberi tahu
saya sesuatu yang begitu serius.
Ayah adalah raja Amer.
Dia harus memenuhi tugas kerajaannya.
Bagaimana denganmu?
Kamu adalah ibuku.
Bagaimana Anda bisa...
aku ibumu
Oleh karena itu, saya telah menganiaya Anda.
Tapi saya
istri ayahmu juga.
Saya juga ratu.
Itu bukan salahku.
Apakah ini benar-benar kesalahan saya?
Apakah Anda benar-benar
ingin saya menikahi Jalal?
Tidak masalah apa yang saya inginkan.
Tidak masalah apa yang Anda inginkan.
Yang penting adalah
kesejahteraan rakyat Amer.
Ini tentang janji raja.
Ini tentang kepercayaan yang
ditunjukkan orang-orang
Amer pada ayahmu.
Kita perlu memikirkan
apakah setelah ini
ayahmu bisa menjalani
kehidupan yang terhormat.
Anda memegang jawaban
atas semua pertanyaan.
Kehormatan ayahmu, janjinya, dan
keselamatan Amer
bergantung padamu.
Keluarga calon
suamimu ada di sini.
Mereka menunggu.
Mereka ingin Anda keluar
dan menerima hadiah mereka.
Anda meninggalkan ritual di tengah jalan.
Jalal tidak mempermasalahkan itu.
Tetapi jika Anda
tidak pergi ke sana
sekarang, akan
berdampak buruk bagi Amer.
Sekarang keputusan ada di tangan Anda.
Semuanya tergantung pada Anda.